# MLOps Platform on Kubeflow

Данный репозиторий содержит конфигурационные файлы для развертывания MLOps платформы на основе **DeployKF**.

## Пререквизиты

Для успешного развертывания платформы необходимо следующее:

*   Наличие работающего кластера Kubernetes. (В случае установки на k3s необходимо отключить traefik, Istio поставляемый DeployKF конфликтует с ним)
*   Установленный в кластере [ArgoCD](можно и через kustomize можно и через helm chart).

## Порядок установки

1.  **Применение конфигурации ArgoCD:**

    Для регистрации приложения в ArgoCD, выполните следующую команду:

    ```bash
    kubectl apply -f argo/app
    ```

2.  **Запуск скрипта установки:**

    Запустите основной скрипт для инициализации процесса развертывания.

    > **Примечание:**
    > *   В случае возникновения сбоев во время выполнения скрипта, его можно запустить повторно.
    > *   Процесс развертывания может занять значительное время.

## Состав платформы

В рамках данной конфигурации развертываются следующие компоненты:

*   **MinIO:** Высокопроизводительное, S3-совместимое хранилище объектов. Используется для хранения артефактов машинного обучения, моделей и датасетов.
*   **MySQL:** Реляционная база данных, необходимая для работы компонентов Kubeflow.
*   **Kubeflow Pipelines:** Инструмент для создания, развертывания и управления комплексными ML-пайплайнами.
*   **Kubeflow Notebooks:** Сервис для запуска и управления интерактивными средами разработки, такими как Jupyter-ноутбуки.
*   **Katib:** Компонент Kubeflow для автоматизации подбора гиперпараметров и поиска нейросетевых архитектур (AutoML).
*   **Istio:** Service mesh для обеспечения безопасности, наблюдения и управления трафиком между микросервисами.
*   **Cert-manager:** Инструмент для автоматизации управления и выдачи TLS-сертификатов в Kubernetes.
*   **Kyverno:** Движок политик безопасности, работающий на уровне Kubernetes.

## Документация

Подробная документация по используемому решению доступна по ссылке:

[https://www.deploykf.org/guides/getting-started/](https://www.deploykf.org/guides/getting-started/)
